##Desafio 01

Programar uma função filme que recebe três arrays com os nomes de personagens, 
filmes e ano de estréia no cinema. A função deve receber também um valor de id escolhido pelo
 usuário com intervalo de 1 até o tamanho de um dos arrays fornecidos 
 e retornar uma frase com o seguinte modelo: 

"personagem é um personagem do filme filme que estreou no cinema em lançamento." 

Se o valor de id for inválido, a função deve retornar a frase "Essa não é uma opção válida."

Exemplo:

var personagens = ["Hermione", "Trinity", "Leia"]
var filmes = ["Harry Potter", "Matrix", "Star wars"]
var lancamentos = [2001, 1999, 1977]
var id = 3

filme(personagens, filmes, lancamentos, id)  
// retorna a string "Leia é um personagem do filme Star wars que estreou no cinema em 1977."